2019.10.10
主要任务是完成今日头条数据汇总重构，前期主要是通过逐一请求接口获取数据并汇总数据的方式来实现的，这样使得该功能的效率大大降低，等待数据统计的时间太久，影响了用户的体验。该方式的优点就是用户能够得到实时地数据。
重构方式是：将获取数据交由计划任务完成，每天计划任务都会定时地去统计前一天的数据，并将所有的数据保存为缓存文件的形式，当用户查询数据的数据，直接读取缓存文件的数据即可，这样大大地提高了数据统计的效率。该方式的缺点就是用户无法获取到实时的数据。
重构流程：
1.将逐一请求接口获取数据的代码移入计划任务中。
2.将统计好后的数据存入缓存文件中，文件名按照summary+日期的形式存储。
3.数据汇总的功能逻辑改为，数据从缓存文件中获取，并按照固定的数据格式读取所需数据，并逐一统计。
4.通过命令行的形式开始执行计划任务，[php index /jrtt/get_cost "350.com" "2019.10.10" "hourly"]
5.统计一天的数据。
6.将前两天的数据缓存下来。并检验数据统计是否错误。经过测试没有错误，该功能已经基本完成。

2019.10.11
主要任务是完成cp系统明细功能的重构
需求如下：